# 营造健康的工作环境

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/cultivating-healthy-work-environment-860438a74c98?source=collection_archive---------14----------------------->

![](img/38f80b9d9cdd3f155b2fa817f148881b.png)

> 当一朵花不开的时候，你修复的是它生长的环境，而不是花。-亚历山大·登·海耶

我写这篇文章背后的灵感是亚历山大·登·海耶引用的上述文字。如今，压力大、不开心的员工并不少见，他们总是对自己的工作和工作环境持消极态度。这通常会导致管理者进入一种困惑的状态，并促使他们质疑其人力资本的效率和生产率。

然而，只要改变一些现有的与员工打交道的方式，并加入偶尔的建立信任的活动，就能带来巨大的变化。

1.  促进健康

员工的健康和福利对他们的工作表现有直接影响。头脑冷静沉着的员工会在工作中表现出更高的效率。员工福利必须通过反思和恢复活力的会议来帮助员工减压，从而缓解焦虑。这将导致他们更有效地引导他们的能量。

2.创造一个相互同情的环境
随着业务规模的成倍增长，与同事和团队和谐共事变得越来越重要，理解他人的观点并从他们的经验中学习对我们自己的技能组合非常有益。我们需要明白我们正朝着同一个目标努力，并以真正的团队精神工作。
拥有一个更加流动的环境，比如一个月在家工作两到三次，喝杯咖啡休息一下或类似的过程，将有助于提高员工对公司和团队的敏感度。

3.公司文化
任何公司要想有一个健康的工作环境，就必须培养一种良好的工作文化。工作环境中的文化可以定义为整个团队自愿遵循的共同实践和信念。

灌输一种健康的、有同情心的、最重要的是公平的文化是一个很好的开始。在公共场合欣赏好的工作，并开始练习积极强化，在私下里进行纠正。一个非常有效的实践也是积极的用词框架，它鼓励改进和继续好的工作。让办公空间对构思和创造力开放，这样所有的参与者都觉得自己是成果的一部分，这是一个很大的动力。

4.消除沟通障碍
为了创造一个健康的工作环境，拥有无障碍的沟通网络至关重要。理想的工作场所是这样一种环境，在这种环境中，员工之间可以自由交流，也可以毫无顾虑地与主管交谈。除了增强工作人员的信心之外，它还将有助于加快工作速度。

5.开展团队建设活动

> “商业上的伟大成就从来不是一个人完成的，而是由一群人完成的。”史蒂夫·乔布斯

这句话吸引了我的注意力。不可否认的事实是，你的团队越团结，他们的配合就越好。因此，组织日间夏令营，让员工参与各种信任和团队建设活动，不仅可以改善他们之间的个人关系，还可以培养一种连贯的工作风格。

— -

以上提到的几点将是健康工作环境的一个很好的开端。通过遵循这些实践，我们正在创造一批富有同情心和忠诚的领导者，这将通过创造一个满意的团队来改善业务运营。